Repository: bschmalhofer/doc-developer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Simple hash that defines the options for the drop-down. The keys are used internally, and the values are the options that the user sees in the screen.
zh_cn: 简单哈希定义下拉选择框的选项。 键在内部使用，值是用户在屏幕中看到的选项。

source: The name of the parameter.
zh_cn: 参数的名称。

source: To define if only one or multiple values can be selected.
zh_cn: 定义是否只能选择一个或多个值。

source: Defines if the list of values offer an empty value or not.
zh_cn: 定义值列表是否提供空值。

source: Defines how the options will be sorted when the field is rendered. The possible values are: ``AlphanumericValue``, ``NumericValue``, ``AlphanumericKey`` and ``NumericKey``.
zh_cn: 定义在渲染字段时如何对选项进行排序。 可能的值是：``AlphanumericValue``、``NumericValue``、``AlphanumericKey`` 和 ``NumericKey``。

source: Set if the displayed values should be translated.
zh_cn: 设置是否应翻译显示的值。

source: Array of hashes that holds the default configuration for its key value pairs.
zh_cn: 包含其键值对的默认配置的哈希数组。

source: The name of a parameter.
zh_cn: 参数的名称。

source: The default value of the parameter (optional).
zh_cn: 参数的默认值（可选）。

source: Mandatory parameters can not be renamed or removed (optional).
zh_cn: 不能重命名或删除必填参数（可选）。

source: Array of hashes that holds the default configuration each language and field part.
zh_cn: 哈希数组，包含每个语言和字段部分的默认配置。

source: This is composed by language such as ``en`` or ``es_MX``, followed by a ``_`` (underscore character) and then ``Subject`` or ``Body`` for the corresponding part of the field.
zh_cn: 它由 ``en`` 或 ``es_MX`` 等语言组成，后跟一个 ``_`` （下划线字符），然后是 ``Subject`` 或 ``Body``，用于字段相应的部分。

source: The default value of the field part (optional).
zh_cn: 字段部分的默认值（可选）。

source: No further configuration is provided for this kind of field.
zh_cn: 没有为这种字段提供进一步的配置。

source: Array of hashes that holds the default configuration field (only the first element is used).
zh_cn: 保存默认配置字段的哈希数组（仅使用第一个元素）。

source: The default value of the field.
zh_cn: 该字段的默认值。

source: The ``Run`` method is the main part of the module. First sets a common message that can be used in error logs or any other purpose. For consistency its highly recommended to use it as described above.
zh_cn: ``Run`` 方法是模块的主要部分。 首先设置可以在错误日志或任何其它目的中使用的公共消息。 为了保持一致性，强烈建议如上所述使用它。

source: Next step is to check if the global parameters was sent correctly.
zh_cn: 下一步是检查是否正确发送了全局参数。

source: By convention all modules should be able to override the current user ID by one is provided in the parameters (if any). This passed user ID should be used in any function call that requires it.
zh_cn: 按照惯例，所有模块都应该能够覆盖参数中提供的当前用户ID（如果有的话）。 此传递的用户ID应该在需要它的任何函数调用中使用。

source: User defined attribute values can use current ticket values by using OTRS smart tags. ``_ReplaceTicketAttributes`` is used for normal text attributes, while ``_ReplaceAdditionalAttributes`` for Rich Texts. For more complex parameters it might need customized functions to replace this smart tags.
zh_cn: 用户定义的属性值可以使用OTRS智能标签来使用当前工单值。 ``_ReplaceTicketAttributes`` 用于普通文本属性，而 ``_ReplaceAdditionalAttributes`` 用于富文本。 对于更复杂的参数，可能需要自定义函数来替换此智能标签。

source: The following is the proper logic of the module.
zh_cn: 以下是该模块的正确逻辑。

source: If everything was OK it must return 1.
zh_cn: 如果一切正常，则必须返回1。

source: Creating a New Process Management Module Configuration Field
zh_cn: 创建新的流程管理模块配置字段

source: The following is an example of how to create a process management module configuration field. This field can be used by any process management module after its configuration.
zh_cn: 以下是如何创建流程管理模块配置字段的示例。 任何流程管理模块在配置后都可以使用该字段。

source: Process Management Module Configuration Field Code Example
zh_cn: 流程管理模块配置字段代码示例

source: The following code implements a simple input process management module configuration field (test). The name of the field and its default value can be set trough a process management module ``ConfigSets``.
zh_cn: 以下代码实现了一个简单的输入流程管理模块配置字段（test）。 可以通过流程管理模块 ``ConfigSets`` 设置字段的名称及其默认值。

source: Every configuration field requires to implement at least 2 main methods: ``Render`` and ``GetParams``.
zh_cn: 每个配置字段都需要实现至少2个主要方法：``Render`` 和 ``GetParams``。

source: ``Render`` method is responsible to create the required HTML for the field.
zh_cn: ``Render`` 方法负责为字段创建所需的HTML。

source: In this example it first localize some parameters for more easy read and maintain.
zh_cn: 在此示例中，它首先本地化一些参数，以便更容易地读取和维护。

source: The following lines set the data to display. The field widget title ``Description`` is gather from the ``ConfigSet`` if defined, otherwise it uses a default text. Similar to the field ``Name``, for the ``Value`` it first checks if the activity or sequence flow action already have a stored value, if not it tries to use the default value from the ``ConfigSet``, or use empty otherwise.
zh_cn: 以下行设置要显示的数据。 如果定义了字段小部件标题 ``Description`` 则从 ``ConfigSet`` 收集，否则它使用默认文本。 类似于字段 ``Name``，对于 ``Value``，它首先检查活动或序列流操作是否已经存储了值，如果没有，它会尝试使用 ``ConfigSet`` 中的默认值， 否则使用空。

source: At the end it returns a structure with the HTML code from a template filled with the gathered data.
zh_cn: 最后，它返回一个结构，其中包含填充了所收集数据的模板中的HTML代码。

source: For this example the ``GetParams`` method is very straight forward. It gets the name of the field from the ``ConfigSet`` or use a default, and gets the value from the web request.
zh_cn: 对于这个例子，``GetParams`` 方法非常简单。 它从 ``ConfigSet`` 获取字段的名称或使用默认值，并从Web请求中获取值。

source: Process Management Module Configuration Field Template Example
zh_cn: 流程管理模块配置字段模板示例

source: The following code implements a basic HTML template for the test process management module configuration field.
zh_cn: 以下代码实现了测试流程管理模块配置字段的基本HTML模板。

source: The template shows a simple text input element with its associated label.
zh_cn: 模板显示一个简单的文本输入元素及其关联的标签。

source: Queue Preferences Module
zh_cn: 队列首选项模块

source: There is a DB queue preferences module which come with the OTRS framework. It is also possible to develop your own queue preferences modules. The queue preferences modules are located under ``Kernel/System/Queue/*.pm``. For more information about their configuration see the admin manual. Following, there is an example of a queue preferences module. Save it under ``Kernel/System/Queue/PreferencesCustom.pm``. You just need 3 functions: ``new()``, ``QueuePreferencesSet()`` and ``QueuePreferencesGet()``. Return 1, then the synchronization is ok.
zh_cn: 有一个与OTRS框架一起提供的DB队列首选项模块。还可以开发自己的队列首选项模块。队列首选项模块位于 ``kernel/system/queue/*.pm`` 下。有关其配置的更多信息，请参阅管理手册。下面是队列首选项模块的示例。将其保存在 ``kernel/system/queue/preferrencescustom.pm`` 下。您只需要3个函数：``new()``、``queuePreferrencesSet()`` 和 ``queuePreferrencesGet()``。返回1，则同步正常。

source: Queue Preferences Code Example
zh_cn: 队列首选项代码示例

source: The interface class is called ``Kernel::System::Queue``. The example queue preferences may be called ``Kernel::System::Queue::PreferencesCustom``. You can find an example below.
zh_cn: 接口类称为 ``Kernel::System::Queue``。示例队列首选项可以叫做 ``Kernel::System::Queue::PreferencesCustom``。您可以在下面找到一个示例。

source: Queue Preferences Configuration Example
zh_cn: 队列首选项配置示例

source: There is the need to activate your custom queue preferences module. This can be done using the XML configuration below.
zh_cn: 需要激活自定义的队列首选项模块。这可以使用下面的XML配置来完成。

source: Queue Preferences Use Case Example
zh_cn: 队列首选项用例示例

source: Useful preferences implementation could be a SOAP or RADIUS back end.
zh_cn: 有用的首选项实现可以是SOAP或RADIUS后端。

source: Service Preferences Module
zh_cn: 服务首选项模块

source: There is a DB service preferences module which come with the OTRS framework. It is also possible to develop your own service preferences modules. The service preferences modules are located under ``Kernel/System/Service/*.pm``. For more information about their configuration see the admin manual. Following, there is an example of a service preferences module. Save it under ``Kernel/System/Service/PreferencesCustom.pm``. You just need 3 functions: ``new()``, ``ServicePreferencesSet()`` and ``ServicePreferencesGet()``. Return 1, then the synchronization is ok.
zh_cn: 有一个与OTRS框架一起提供的DB服务首选项模块。还可以开发自己的服务首选项模块。服务首选项模块位于 ``kernel/system/service/*.pm`` 下。有关其配置的更多信息，请参阅管理手册。下面是服务首选项模块的示例。保存在 ``kernel/system/service/preferrencescustom.pm`` 下。您只需要3个函数：``new()``、``ServicePreferrencesSet()`` 和 ``ServicePreferrencesGet()``。返回1，则同步正常。

source: Service Preferences Code Example
zh_cn: 服务首选项代码示例

source: The interface class is called ``Kernel::System::Service``. The example service preferences may be called ``Kernel::System::Service::PreferencesCustom``. You can find an example below.
zh_cn: 接口类称为 ``Kernel::System::Service``。示例服务首选项可以叫做 ``Kernel::System::Service::PreferencesCustom``。您可以在下面找到一个示例。

source: Service Preferences Configuration Example
zh_cn: 服务首选项配置示例

source: There is the need to activate your custom service preferences module. This can be done using the XML configuration below.
zh_cn: 需要激活自定义的服务首选项模块。这可以使用下面的XML配置来完成。

source: Service Preferences Use Case Example
zh_cn: 服务首选项用例示例

source: SLA Preferences Module
zh_cn: SLA首选项模块

source: There is a DB SLA preferences module which come with the OTRS framework. It is also possible to develop your own SLA preferences modules. The SLA preferences modules are located under ``Kernel/System/SLA/*.pm``. For more information about their configuration see the admin manual. Following, there is an example of an SLA preferences module. Save it under ``Kernel/System/SLA/PreferencesCustom.pm``. You just need 3 functions: ``new()``, ``SLAPreferencesSet()`` and ``SLAPreferencesGet()``. Make sure the function returns 1.
zh_cn: 有一个与OTRS框架一起提供的DB SLA首选项模块。还可以开发自己的SLA首选项模块。SLA首选项模块位于 ``kernel/system/sla/*.pm`` 下。有关其配置的更多信息，请参阅管理手册。下面是一个SLA首选项模块的示例。将其保存在 ``kernel/system/sla/preferrencescustom.pm`` 下。您只需要3个函数：``new()``、``SLAPreferencesSet()`` 和 ``SLAPreferencesGet()``。确保函数返回1。

source: SLA Preferences Code Example
zh_cn: SLA首选项代码示例

source: The interface class is called ``Kernel::System::SLA``. The example SLA preferences may be called ``Kernel::System::SLA::PreferencesCustom``. You can find an example below.
zh_cn: 接口类称为 ``Kernel::System::SLA``。示例SLA首选项可以叫做 ``Kernel::System::SLA::PreferencesCustom``。您可以在下面找到一个示例。

source: SLA Preferences Configuration Example
zh_cn: SLA首选项配置示例

source: There is the need to activate your custom SLA preferences module. This can be done using the XML configuration below.
zh_cn: 需要激活自定义的SLA首选项模块。这可以使用下面的XML配置来完成。

source: SLA Preferences Use Case Example
zh_cn: SLA首选项用例示例

source: Useful preferences implementation could be to store additional values on SLAs.
zh_cn: 有用的首选项实现可以在SLA上存储额外的值。

source: Stats Module
zh_cn: 统计模块

source: There are two different types of internal stats modules - dynamic and static. This section describes how such stats modules can be developed.
zh_cn: 有两种不同类型的内部统计模块-动态和静态。本节描述如何开发这些统计模块。

source: Dynamic Stats
zh_cn: 动态统计

source: In contrast to static stats modules, dynamic statistics can be configured via the OTRS web interface. In this section a simple statistic module is developed. Each dynamic stats module has to implement these subroutines:
zh_cn: 与静态统计模块不同，动态统计可以通过OTRS Web界面进行配置。本节开发了一个简单的统计模块。每个动态统计模块都必须实现这些子程序：

source: Furthermore the module has to implement either ``GetStatElement`` or ``GetStatTable``. And if the header line of the result table should be changed, a sub called ``GetHeaderLine`` has to be developed.
zh_cn: 此外，模块必须实现 `GetStatElement`` 或 ``GetStatTable``。如果结果表的标题行应该更改，则必须开发名为 ``GetHeaderLine`` 的子程序。

source: Stats Code Example
zh_cn: 统计代码示例

source: In this section a sample stats module is shown and each subroutine is explained.
zh_cn: 在本节中，将显示一个统计模块的样本，并解释每个子程序。

source: This is a common boilerplate that can be found in common OTRS modules. The class/package name is declared via the ``package`` keyword. Then the needed modules are used via the ``use`` keyword.
zh_cn: 这是一个常见的样板文件，可以在常见的OTRS模块中找到。类/包名称通过 ``package`` 关键字声明。然后通过关键字 ``use`` 使用所需的模块。

source: The ``new`` is the constructor for this statistic module. It creates a new instance of the class. According to the coding guidelines objects of other classes that are needed in this module have to be created in ``new``. In lines 27 to 29 the object of the stats module is created. Lines 31 to 37 check if objects that are needed in this code - either for creating other objects or in this module - are passed. After that the other objects are created.
zh_cn: ``new`` 是这个统计模块的构造函数。 它创建了一个新的类实例。 根据编码指南，必须在 ``new`` 中创建此模块中所需的其它类的对象。 在第27至29行中，创建了统计模块的对象。 第31到37行检查是否传递了此代码中所需的对象 - 用于创建其它对象或在此模块中。 之后，创建其它对象。

source: ``GetObjectName`` returns a name for the statistics module. This is the label that is shown in the drop down in the configuration as well as in the list of existing statistics (column *object*).
zh_cn: ``GetObjectName`` 返回统计模块的名称。 这是在配置的下拉列表中以及现有统计信息列表（ *对象* 列）中显示的标签。

source: In this sample stats module, we want to provide three attributes the user can chose from: a list of queues, a list of states and a time drop down. To get the values shown in the drop down, some operations are needed. In this case ``StateList`` and ``GetAllQueues`` are called.
zh_cn: 在此示例统计模块中，我们希望提供用户可以选择的三个属性：队列列表、状态列表和时间下拉列表。 要获得下拉列表中显示的值，需要执行一些操作。 在本例中是调用 ``StateList`` 和 ``GetAllQueues``。

source: Then the list of attributes is created. Each attribute is defined via a hash reference. You can use these keys:
zh_cn: 然后创建属性列表。 每个属性都通过哈希引用定义。 您可以使用以下键：

source: The label in the web interface.
zh_cn: Web界面中的标签。

source: This attribute can be used on the x-axis.
zh_cn: 该属性可以在X轴上使用。

source: This attribute can be used on the y-axis.
zh_cn: 该属性可以在Y轴上使用。

source: This attribute can be used for restrictions.
zh_cn: 此属性可用于限制。

source: The HTML field name.
zh_cn: HTML字段名。

source: The block name in the template file (e.g. ``<OTRS_HOME>/Kernel/Output/HTML/Standard/AgentStatsEditXaxis.tt``).
zh_cn: 模板文件中的块名称（例如： ``<OTRS_HOME>/Kernel/Output/HTML/Standard/AgentStatsEditXaxis.tt``）。

source: The values shown in the attribute.
zh_cn: 属性中显示的值。

source: Hint: If you install this sample and you configure a statistic with some queues - lets say 'queue A' and 'queue B' - then these queues are the only ones that are shown to the user when he starts the statistic. Sometimes a dynamic drop down or multiselect field is needed. In this case, you can set ``SelectedValues`` in the definition of the attribute:
zh_cn: 提示：如果您安装此示例并配置带有某些队列的统计信息 - 比如说'队列A'和'队列B' - 那么这些队列是用户在启动统计信息时显示的唯一队列。 有时需要动态下拉或多选字段。 在这种情况下，您可以在属性的定义中设置 ``SelectedValues``：

source: ``GetStatElement`` gets called for each cell in the result table. So it should be a numeric value. In this sample it does a simple ticket search. The hash ``%Param`` contains information about the *current* x-value and the y-value as well as any restrictions. So, for a cell that should count the created tickets for queue *Misc* with state *open* the passed parameter hash looks something like this:
zh_cn: 为结果表中的每个单元格调用 ``GetStatElement``。 所以它应该是一个数值。 在此示例中，它执行简单的工单搜索。 哈希 ``%Param`` 包含有关 *当前* x值和y值以及任何限制的信息。 因此，对于一个计算使用状态为 *处理中* 、已创建的 *Misc* 队列的工单的单元格，传递的参数哈希看起来像这样：

source: If the *per cell* calculation should be avoided, ``GetStatTable`` is an alternative. ``GetStatTable`` returns a list of rows, hence an array of array references. This leads to the same result as using ``GetStatElement``.
zh_cn: 如果应该避免 *按单元格* 的计算，``GetStatTable`` 是另一种选择。 ``GetStatTable`` 返回一个行列表，因此返回一个数组引用数组。 这导致与使用 ``GetStatElement`` 相同的结果。

source: ``GetStatTable`` gets all information about the stats query that is needed. The passed parameters contain information about the attributes (``Restrictions``, attributes that are used for x/y-axis) and the table structure. The table structure is a hash reference where the keys are the values of the y-axis and their values are hash references with the parameters used for ``GetStatElement`` subroutines.
zh_cn: ``GetStatTable`` 获取有关所需统计信息查询的所有信息。 传递的参数包含有关属性的信息（``Restrictions``，用于x / y轴的属性）和表结构。 表结构是一个哈希引用，其中键是y轴的值，它们的值是哈希引用，其参数用于 ``GetStatElement`` 子程序。

source: Sometimes the headers of the table have to be changed. In that case, a subroutine called ``GetHeaderLine`` has to be implemented. That subroutine has to return an array reference with the column headers as elements. It gets information about the x-values passed.
zh_cn: 有时候必须更改表格的标题。 在这种情况下，必须实现一个名为 ``GetHeaderLine`` 的子程序。 该子程序必须返回一个数组引用，并将列标题作为元素。 它获取有关传递的x值的信息。

source: Configured statistics can be exported into XML format. But as queues with the same queue names can have different IDs on different OTRS instances it would be quite painful to export the IDs (the statistics would calculate the wrong numbers then). So an export wrapper should be written to use the names instead of ids. This should be done for each *dimension* of the stats module (x-axis, y-axis and restrictions).
zh_cn: 配置的统计信息可以导出为XML格式。 但是由于具有相同队列名称的队列在不同的OTRS实例上可以具有不同的ID，因此导出ID将非常痛苦（统计数据将计算错误的数字）。 因此，应编写导出封装器以使用名称而不是ID。 应该对统计模块的每个 *维度* （x轴、y轴和限制）进行此操作。

source: ``ImportWrapper`` works the other way around - it converts the name to the ID in the instance the configuration is imported to.
zh_cn: ``ImportWrapper`` 以相反的方式工作 - 它将名称转换为导入配置的实例中的ID。

source: This is a sample export:
zh_cn: 这是一个示例导出：

source: Now, that all subroutines are explained, this is the complete sample stats module.
zh_cn: 现在，解释了所有子程序，这是完整的样本统计模块。

source: Stats Configuration Example
zh_cn: 统计配置示例

source: If you have a lot of cells in the result table and the ``GetStatElement`` is quite complex, the request can take a long time.
zh_cn: 如果结果表中有很多单元格并且 ``GetStatElement`` 非常复杂，那么请求可能需要很长时间。

source: Static Stats
zh_cn: 静态统计

source: The subsequent paragraphs describe the static stats. Static stats are very easy to create as these modules have to implement only three subroutines.
zh_cn: 后续段落描述了静态统计数据。 静态统计信息很容易创建，因为这些模块只需要实现三个子程序。

source: Static Stats Code Example
zh_cn: 静态统计代码示例

source: The following paragraphs describe the subroutines needed in a static stats.
zh_cn: 以下段落描述了静态统计信息中所需的子程序。

source: The ``new`` creates a new instance of the static stats class. First it creates a new object and then it checks for the needed objects.
zh_cn: ``new`` 创建静态统计类的新实例。 首先，它创建一个新对象，然后检查所需的对象。

source: The ``Param`` method provides the list of all parameters/attributes that can be selected to create a static stat. It gets some parameters passed: The values for the stats attributes provided in a request, the format of the stats and the name of the object (name of the module).
zh_cn: ``Param`` 方法提供了可以选择创建静态统计的所有参数/属性的列表。 它传递了一些参数：请求中提供的统计属性的值，统计的格式和对象的名称（模块的名称）。

source: The parameters/attributes have to be hash references with these key-value pairs:
zh_cn: 参数/属性必须是具有这些键值对的哈希引用：

source: Other parameter for the ``BuildSelection`` method of the ``LayoutObject`` can be used, as it is done with ``Size`` and ``Multiple`` in this sample module.
zh_cn: 可以使用 ``LayoutObject`` 的 ``BuildSelection`` 方法的其他参数，比如在此示例模块中使用了 ``Size`` 和 ``Multiple``。

source: The ``Run`` method actually generates the table data for the stats. It gets the attributes for this stats passed. In this sample in ``%Param`` a key ``TypeIDs`` and a key ``QueueIDs`` exist (see attributes in ``Param`` method) and their values are array references. The returned data consists of three parts: Two array references and an array. In the first array reference the title for the statistic is stored, the second array reference contains the headlines for the columns in the table. And then the data for the table body follow.
zh_cn: ``Run`` 方法实际上生成了统计数据的表数据。 它获取传递此统计数据的属性。 在这个示例中的 ``％Param`` 存在一个 ``TypeIDs`` 键和一个 ``QueueIDs`` 键（参见 ``Param`` 方法中的属性），它们的值是数组引用。 返回的数据由三部分组成：两个数组引用和一个数组。 在第一个数组引用中存储统计信息的标题，第二个数组引用包含表中列的标题。 然后表体的数据如下。

source: Static Stats Configuration Example
zh_cn: 静态统计配置示例

source: There is no configuration needed. Right after installation, the module is available to create a statistic for this module.
zh_cn: 无需配置。 安装后，该模块可用于为此模块创建统计信息。

source: Ticket Menu Module
zh_cn: 工单菜单模块

source: Ticket menu modules are used to display an additional link in the menu above a ticket. You can write and register your own ticket menu module. There are 4 ticket menus (*Generic*, *Lock*, *Responsible* and *TicketWatcher*) which come with the OTRS framework. For more information please have a look at the OTRS admin manual.
zh_cn: 工单菜单模块用于在工单上方的菜单中显示其他链接。 您可以编写并注册自己的工单菜单模块。 OTRS框架附带4个工单菜单（*通用*， *锁定*， *负责人* 和 *关注人*）。 有关更多信息，请查看OTRS管理手册。

source: Ticket Menu Module Code Example
zh_cn: 工单菜单模块代码示例

source: The ticket menu modules are located under ``Kernel/Output/HTML/TicketMenu*.pm``. Following, there is an example of a ticket menu module. Save it under ``Kernel/Output/HTML/TicketMenuCustom.pm``. You just need 2 functions: ``new()`` and ``Run()``.
zh_cn: 工单菜单模块位于 ``Kernel/Output/HTML/TicketMenu*.pm`` 下。 下面是一个工单菜单模块的示例。 将它保存在 ``Kernel/Output/HTML/TicketMenuCustom.pm`` 下。 你只需要2个函数：``new()`` 和 ``Run()``。

source: Ticket Menu Module Configuration Example
zh_cn: 工单菜单模块配置示例

source: There is the need to activate your custom ticket menu module. This can be done using the XML configuration below. There may be additional parameters in the config hash for your ticket menu module.
zh_cn: 需要激活自定义的工单菜单模块。 这可以使用下面的XML配置来完成。 您的工单菜单模块的配置哈希中可能还有其他参数。

source: Ticket Menu Module Use Case Example
zh_cn: 工单菜单模块用例示例

source: The ticket menu directs to an URL that can be handled. If you want to handle that request via the OTRS framework, you have to write your own front end module.
zh_cn: 工单菜单指向可以处理的URL。 如果要通过OTRS框架处理该请求，则必须编写自己的前端模块。

source: Ticket Postmaster Module
zh_cn: 工单邮箱管理员模块

source: Postmaster modules are used during the postmaster process. There are two kinds of postmaster modules:
zh_cn: 邮箱管理员模块在邮箱管理员流程中使用。 邮箱管理员模块有两种：

source: ``PostMasterPre``: used after parsing an email.
zh_cn: ``PostMasterPre``：解析邮件后使用。

source: ``PostMasterPost``: used after an email is processed and is in the database.
zh_cn: ``PostMasterPost``：在处理完电子邮件并保存到数据库后使用。

source: If you want to create your own postmaster filter, just create your own module. These modules are located under ``Kernel/System/PostMaster/Filter/*.pm``. For default modules see the admin manual. You just need two functions: ``new()`` and ``Run()``.
zh_cn: 如果您想创建自己的邮箱管理员过滤器，只需创建自己的模块。 这些模块位于 ``Kernel/System/PostMaster/Filter/*.pm`` 下。 有关默认模块，请参阅管理员手册。 你只需要两个函数：``new()`` 和 ``Run()``。

source: The following is an exemplary module to match emails and set X-OTRS-Headers (see ``doc/X-OTRS-Headers.txt`` for more info).
zh_cn: 以下是匹配电子邮件和设置X-OTRS-Headers的示例模块（有关详细信息，请参阅 ``doc/X-OTRS-Headers.txt``）。

source: And the actual filter code in ``Kernel/System/PostMaster/Filter/Example.pm``:
zh_cn: 以及 ``Kernel/System/PostMaster/Filter/Example.pm`` 中的实际过滤器代码：

source: The following image shows you the email processing flow.
zh_cn: 下图显示了电子邮件处理流程。

source: Email Processing Flow
zh_cn: 电子邮件处理流程

source: Ticket Event Module
zh_cn: 工单事件模块

source: Ticket event modules are running right after a ticket action takes place. Per convention these modules are located in the directory ``Kernel/System/Ticket/Event``. A ticket event module needs only two functions: ``new()`` and ``Run()``. The method ``Run()`` receives at least the parameters ``Event``, ``UserID`` and ``Data``. ``Data`` is a hash ref containing data of the ticket, and in case of article related events also containing article data.
zh_cn: 工单事件模块在工单操作发生后立即运行。 按照惯例，这些模块位于 ``Kernel/System/Ticket/Event`` 目录中。 工单事件模块只需要两个函数：``new()`` 和 ``Run()``。 ``Run()`` 方法至少接收参数 ``Event``、``UserID`` 和 ``Data``。 ``Data`` 是包含工单数据的哈希引用，如果事件有相关的信件也包含信件数据。

source: Ticket Event Module Code Example
zh_cn: 工单事件模块代码示例

source: See files in ``Kernel/System/Ticket/Event`` folder of the source code.
zh_cn: 请参见源代码的 ``Kernel/System/Ticket/Event`` 目录中的文件。

source: Ticket Event Module Configuration Example
zh_cn: 工单事件模块配置示例

source: See settings in ``Kernel/Config/Files/XML/Ticket.xml`` started with the name ``Ticket::EventModulePost###``.
zh_cn: 请参见 ``Kernel/Config/Files/XML/Ticket.xml`` 中以名称 ``Ticket::EventModulePost###`` 开头的设置。

source: Ticket Event Module Use Case Example
zh_cn: 工单事件模块用例示例
